收服到寶可夢喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間をぶらして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにもないけどおりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
ああ
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
小智為了參加成都聯盟繼續旅程
向着下一個道館嘅所在地淺沖市進發
他們現在在一個好靚嘅湖
側邊迎接一個新嘅清爽早晨
嘩，熱水好清好舒服啊
噉樣就搞掂喇
小剛，我嗰邊已經準備好晒喇
小剛，仲未整好早餐啊？我好肚愛喇
小剛你做咩啊？
聽唔聽到啊？
小剛…你點樣啊？到底發生乜事呀？
大件事喇，佢發現高燒啊
你話乜話呀？
小剛病咗啊，危險嘅路營
照噉睇，佢應該係感冒啊
一定係因為累攰所以先噉樣啊
最近我哋都冇好好休息過啊
點解？
佢睡得好撚噉啊
係噉我哋今日就留喺度畀佢好好休息喇
咁都好嘅，食完藥之後
應該好好噉睡一覺㗎
我冇瞓醒啊
小剛你做乜嘢啊？
原來你頭先冇瞓醒啊
你真係吖，未睡就唔好擺個瞓左嘅樣啦
瞓左嘅樣？我個樣噉精神邊度似瞓左啊
唔好起身啊
我一陣仲要照顧啲寶可夢㗎
煮飯同打水洗衫，仲有好多…嘢要做㗎
好頭暈啊
唔好講啦，小剛，唔好勉強啊
白係囖，你好好噉休息下啦
不如你家
但係…你唔使噉擔心㗎喎
而且而家你要做嘅應該係好好噉休息下
唔好意思啊，係噉嘅話
我就功定不如從命啦
如果你哋有啲咩唔識嘅話
可以睇我背囊入面嗰本筆記㗎
我知道㗎喇
總之小剛你唔使擔心咁多
好好休息下啦
放心啦，跟住落嚟嘅事
我哋會諗辦法㗎喇
雖然講係噉講，但你要洗衫煮飯同洗碗碟
而且仲要斬柴打水同照顧咁多隻寶可夢
果然冇咗小剛喺度真係好頭痛啊
我哋兩個一齊同心協力加油喇
冇錯啊
你哋兩個有乜事呀？
講起上嚟今日
係要幫大岩蛇同小權蛇沖涼啊
乜係呀？
噉好啦，就等我嚟擦乾淨你哋啦
大岩蛇、小權蛇
我會代替小剛將你哋擦到粒粒靈㗎
好攰啊，點樣擦都擦唔靈㗎？
小剛到底係點擦到佢哋粒粒靈㗎？
又係喎，呢本筆記入面
應該有寫要點做㗎
睇下先幫岩蛇同地面屬性
嘅寶可夢沖涼嗰陣時
係喇，小剛個你都過一過嚟啊
原來係噉
將柔軟嘅沙落都擦一度再擦就得㗎喇
小剛個，你大岩蛇用水槍啊
等陣喇，你係到做咩啊，小子？
大岩蛇係好怕水㗎
又係喎，小剛個快啲停手啊
你真係吖，點解會噉㗎
美麗花…美麗花
真係好靚啊
呢度真係個好靚嘅花園嚟啊
小剛先生
好靚啊，係比呢片景色更加靚嘅一班
大姐姐啊，小剛先生，你快啲過嚟啦
Hi，我而家就過嚟喇
點解呢個時候會有隕石𠸏？
真果？
原來係花夢啊
你哋兩個一直都留喺呢度陪住我啊
真果…
進果球，大嘴褲
多謝你哋啊，我都話唔係噉樣喇
噉樣就得㗎喇
唔知佢哋兩個搞唔搞得掂呢你
睇下人哋講野喇，好冇啊
係超音波
真果…真果你哋想我留喺度繼續休息啊
真果
多謝晒啊
估唔到原來你哋係噉關心我嘎
真係好多謝你哋啊
真果…真果
係噉，我而家出發去揾晚餐嘅食材喇
麻煩你喇，噉我而家就負責去洗乾淨啲
污糟衫喇，好啊，你喇，出發喇
奇怪喇，點解呢度周圍都唔見有砂果𠸏？
真係大功收啊
收集到咁多，我哋就唔使擔心冇食物啦
而且多出嚟嘅仲可以裝入罐度整成罐頭𠻹
又可以整果醬
洗乾去整饅頭或者鮮貝
然後就可以大賣特賣喇
我哋就會賺到好多錢我哋要再收集多啲啊，好
係鎖戰隊？
你哋幾個點解會喺呢度㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
佢邊係我哋嘅自由啊
噉你噉講其實都冇錯㗎
燕鷹
唔好阻住晒啊
快啲同我走啊，咪就係鷹咪阻住啊
再嚟多次啊，我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所謂我哋
兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋鎖戰隊一嬲都來去如風我哋
嘅命日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
燕鷹
冇錯喇，喵
遇到我哋算你唔好彩啦
我哋要將砂果同皮卡丘一齊帶走好
噢…
皮卡丘
得咗喇，我哋捉到皮卡丘喇
翹蛙草子，碌草葉
你哋快啲去救返皮卡丘返嚟啊
長子
噉醜
咪住先啦，冇你諗得咁容易
去啦，啞叩怪
啞叩怪
大石瓜，你都出嚟幫手喇
都係算啦
啞叩怪，用毒針攻擊佢喇
小金剛，用水槍喇
火球書
火炎啊
皮卡丘，你冇事吖嘛？
好啦，對佢哋班人用心眼福德喇
冰雪
嘩，好討厭嘅感覺啊
成功咗喇
皮卡丘
長子…長子
有乜事呀？妙蛙種子
犀利啊，居然有咁多生果喎
我宜慳返唔使揾呢
真係好靚啊
呢個天真係又藍又靚啊，小金先生
好靚啊，比呢片景色更加
靚嘅一班大姐姐啊
小金先生，快啲過嚟啦
我而家就過嚟喇
點解啊？點解呢個地方會有個凍㗎？
小…小金，你喺度做乜嘢啊？
小智、小霞，其拉，嗰班大姐姐呢？
你喺度講緊乜嘢啊？你係咪真係冇事㗎？
我…我冇事啊
我哋攞咗生果返嚟啊，你食啲啊
嘩，睇落好好味喎，我唔客氣喇
慢慢食喇，小金
呢啲生果又唔會走咗去嘅
又係𠸏
只不過見你噉有胃口
應該都唔使擔心㗎啦
小金，總之你唔使擔心大家㗎
就好好休息下啦
好，今次我一定要同大姐姐一齊玩啊
你講乜大姐姐呀？
嘩，冇…冇嘢啊，我自言自語吒嘛
小金
睇下先，根據小江呢度寫嘅食譜
而家應該要落一大斤砂糖
閉喇，落錯鹽𠻹
啲砂糖呢？砂糖喺邊啊？
唔該晒你啊
而家點算好啊
又冇辦法重新整過
不過噉樣會唔會太甜呢？
係喎，落多咗糖嘅話，咪落返啲鹽啦
閉喇，落得太多𠻹
再落糖喇
都係覺得差啲嘢噉啊
難得有機會煮就梗係要煮只有
我先煮到嘅特別料理啦
係喇，落啲隱藏味道嘅返茄醬
之後再加少少蛋黃醬
豉油、調味料
仲有味噌、咖哩磚
五香、芥末、辣燒
仲有辣油
好啦，全部加晒落去啦
嚟啦，呢一煲係我落足心機
精心炮製嘅小蝦特別料理嚟㗎
你哋隨便食啦，不過…
做咩啊？
你哋快啲食啦
係噉嘅，可能我日頭食得太多生果喇
所以而家都仲未好肚餓啊咩㗎咩嘅
你哋兩個係唔係覺得我煮出
嚟嘅嘢唔食得落肚啊
唔係，我唔係噉嘅意思啊
真係吖，你真係冇禮貌啊
極其…
喂啊，小蝦
算啦，冇勉強
我…我先至冇勉強自己啊
但我話不知幾好吃啊
噉今晚，我哋兩個就睡出面喇
都啱嘅，就畀小江佢自己
一個人好好噉休息喇
比加…
今日係冇小江佢幫手，真係好辛苦啊
我已經累到冇晒力喇，我哋真係要多謝小江啊
你講得冇錯啊
係噉，早唞喇
早唞喇
終於都揾到林喵
今次一定要捉到皮卡丘啊
係噉我哋郁手喇
好味啊
喂，武藏，你一個人喺度食緊咩啊
咪就係囖，我哋兩個都覺得好肚餓㗎
就噉，你哋兩個都過嚟食囖
係啊，佢頭先就噉放左桌面喇
媽細路啲人食淨咁多嘢，仲要就噉擺喺度
最近啲細路真係唔識得珍惜食物㗎
係噉，我唔拍戲喇
我都要食一秒
做咩啊？咩事啊？你哋個表情咁奇怪嘅
武藏啊，你嘅味覺真係好不可思議啊
唔得喇，我嘅身底下意識產生過去發炎
乜係咩？
既有種又酸又甜嘅味道
直衝上個鼻
吞落去又有一種又黏又結嘅後勁
真係好好味啊
根據我嘅判斷呢
呢一煲係大師級嘅作品嚟
係你喎？你都想食呢
有噉好味嘛？
比起呢樣嘢
我哋應該要諗下作戰計劃啊
作戰？
要係班細路嘅寶可夢入面淨係
捉走皮卡丘噉實在太難喇
噉嘅話，連皮卡丘在內其他都捉埋囖
噉又係喎
而且我哋仲可以將其他捉到
嘅寶可夢攞去埋淨啊，喵
冇錯啊，嗰個細路嘅嘢即係我哋嘅嘢
而嗰個女仔嘅嘢亦都係我哋嘅嘢啊
果然嘅
喂，各位
好精彩啊，大家快啲過嚟啦
你哋快啲過嚟啦，一齊玩啊
來喇，快啲過嚟啦
啲寶可夢，係邊隻？
榛果球
你邊嗱？我嚟喇
傻啊
成本獲得全部寶可夢喇
真係吖，做咩咁重啊
咩事啊，你呢個問題問得真係好
我不如解答你呢個問題
咩話？係火箭隊？
你哋一家招
正蠢材啊，喵你哋兩個咁大聲講嘢嘅話
噉咪會吵醒晒嗰班細路啦
大家好
不過，可以捉到咁多已經好滿足喇
小蛙粗子，夠草藥
仲有火球鼠同小鋸鱷啊
總之而家，即刻折去先喇
唯有係噉喇，喵
真係好靚啊
呢個海真係好闊好靚啊
小江先生
1004550
好靚啊
1006060
比呢片景色更加靚嘅一班大姐姐啊
1009720
小江先生，快啲過嚟啦
1014500
我而家就過嚟喇
1018940
點解啊？
1020580
點解呢個時刻會有太郎㗎
1024940
有咩事啊？大俊風
1029860
噉樣𠸏？係小智同埋小霞
1034940
咩架啊？
1036180
攞住呆
1039580
咩架啊？
1042050
小蛙，你跟住，你哋兩個冇事吖嘛？
1044930
冇，冇事你哋兩個想當喇
1050170
呢個，就係地動大作戰一般嚟講
最基本又簡單嘅作戰計劃成功率係最高噉喵
1056950
嚟啦，郁手喇
1064250
嘩嚕嚕…嚕小奇
1066745
寶可夢復活完畢
1068530
噉打開負載引擎喇，喵
1074120
好正嘅感覺啊
1076520
你哋咪走啊，火箭隊你哋班衰人
快啲將啲寶可夢畀返我哋啊
1082880
我唔擠啊
1084900
李嘉澄，用十萬伏特喇
1087200
等陣啊，就噉用十萬伏特嘅話
大家都會比電電都馬逼㗎
1091880
郁手喇
1093760
皮卡丘
1096100
捉到皮卡丘喇
1099800
同以往一樣，個瓶係唔過電嘅
1102640
今日我哋可以話係大獲全勝啊
1105280
完美嘅贏家就係我哋喇
1107700
而家要做嘅就淨係逃走
所以我哋要專注逃走啊
1112720
過電咗
1114800
我哋冇嘢好講喇，拜拜
1117720
咪走喎，火箭隊
1125360
哎吔
1126960
李嘉澄
1129300
吱，嘞
1132240
咩？
1134940
大家都冇事喇
1136680
真係太好喇
1137960
幸好講得吉啫
1139160
係小光
1141700
做得好啊，大嘴科
1143980
唔可惡啊，既然係噉
1146760
同我上啊
1148340
踩踩乖
1151100
Ok，哥
1152860
雙彈大師，你哋一齊上啊
1155300
放我先
1156620
進果球，大醉坊，你哋融擊喇
1165990
係而家喇，大硬射，同落石攻擊
1173880
打雷喇
1175140
咩…咩㗎？
1176440
打雷喇
1180980
又係好討厭，更痛苦架
1186640
做得好啊，畢吉祥
1188480
真係太好喇，大家都冇事
1192560
多謝你啊，小剛，多得你先至冇事咋
1195960
呢個應該係進果球同埋
大醉坊嘅功勞嚟啊
1206490
早晨喇
1207830
1210090
我…
1212010
唔聞到啊
1213170
好香啊
1215630
係小剛
1216810
你哋終於都醒嗱？
1218110
我啱啱整好左早餐喇
1223410
好好味啊
1225150
果然都係小剛整嘅野食係最好架
1227730
講得冇錯啊
1228790
你哋噉講，我真係好開心啊
1231390
總言之，你而家冇事真係太好喇
1235130
要你哋噉擔心，好對唔住啊
1237850
由今日起我會更加努力架
1239790
唔好勉強啊
1240571
你不如都係再休息多一日咯
1243230
咩𠸏？
1244630
咪係囖，萬一你又發燒嘅話，點算啊？
1248650
係咩？
1249730
噉就恭敬不如從命啦
1251810
呢次一定要同嗰班大姐姐…
1256870
係噉呀？
1257790
早唞喇
1259330
同恢復健康嘅小剛一齊
小子佢哋再一次向淺涌市展開旅程
1264890
噉都係為咗要得到徽章
亦都係為咗參加成都聯盟嘅比賽
1277820
小剛先生
1280020
你大啲過嚟喇
1282640
係，我而家就過嚟喇
1288340
大姐姐
1291560
1296040
大姐姐
1303220
Pokemon問你識幾多個？
1307240
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1310320
喇…
1311160
Pokemon將星搬到
1313620
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1316760
小卷石，火恐龍，海猩猩
梨多王，龍龍蛇，冇求寶石海星
1323520
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1326980
蓮刀盔，隱冒莫人化石翼龍
1330160
皮可西，化石葵，雙達瓦斯黑黑龍
1333520
Pikachu，波波，妙蛙種子
1336840
尼多利洛，小拉達，墨海馬，妙蛙花
1340060
三合一齒怪，海翅龍
1343060
小蜂龍，噴火龍大針鋒
1345020
都目從鐵甲俑鬼施通
1346660
獨角蟲迷你龍鐵學勇
1348200
小蜂馬烈馬霸黃花
1349940
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1351540
穿衫王，金魚王，鯉魚王
1354140
飛天螳螂
1356260
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥
1359020
絕角西獸嘟嘟哩，臭泥割金魚
1362300
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥戴
1365240
蝕貝摩魯鵝，巨鹽蟹
1367280
白邊怪皮皮多邊獸
1369740
刺甲背龍龍岩，大嘴福烈爪
1372920
曼藤怪火衣布吉利蛋
1376260
喇…破棄夢未知故事
1379900
願你起盼非夢幻
1386420
寶可夢嘅商舖大會很快就會舉行
1389260
我想都不想就立刻報名參加比賽
1392220
但是其他參加比賽嘅寶可夢
1394300
都係一啲好大隻好大力嘅寶可夢啊
1397000
好啦，嚟咁會用嘅寶可夢就係
1399620
佢喇，卡比獸，就決定係你喇
1402740
第一集《精靈寶可夢》
1405060
大力惡對抗水戰龜，雙撲大對決
1408440
大家都一齊收服寶可夢喇